M Melyik költő verse a Héja-nász az avaron? Válaszok: Ady Endre, Arany János, József Attila, Babits Mihály. Megoldás: Ady Endre
E Hány kötetből áll a Harry Potter? Válaszok: 7, 8, 3, 10. Megoldás: 7
M Hol született Petőfi Sándor? Válaszok: Kiskőrösön, Nagykőrösön, Nagyszalontán, Nagyszentmiklóson. Megoldás: Kiskőrösön
H Ki kapott irodalmi Nobel-díjat 2002-ben? Válaszok: Kertész Imre, Eszterházy Péter, Spiró György, Nádas Péter. Megoldás: Kertész Imre
E Mi volt a Harry Potter első kötetének a címe? Válaszok: Harry Potter és a bölcsek köve, Harry Potter és a Titkok Kamrája, Harry Potter és az azkabani fogoly, Harry Potter és a Tűz Serlege. Megoldás: Harry Potter és a bölcsek köve
M Ki írta a Holt Vidék című verset? Válaszok: József Attila, Ady Endre, Móricz Zsigmond, Arany János. Megoldás: József Attila
E Ki volt Gandalf A Gyűrűk Ura trilógiában? Válaszok: mágus, hobbit, törp, elf. Megoldás: mágus
E Hány kötetből áll a Twilight (Alkonyat) című fantasyregény? Válaszok: 4, 3, 2, 5. Megoldás: 4
E Ki írta a A walesi bárdok című verset? Válaszok: Arany János, Ady Endre, Petőfi Sándor, Vörösmarty Mihály. Megoldás: Arany János
M Ki volt a "nagy mesemondó"? Válaszok: Jókai Mór, Mikszáth Kálmán, Hans Christian Andersen, Gárdonyi Géza. Megoldás: Jókai Mór
M Ki írta Az aranyember című regényt? Válaszok: Jókai Mór, Móricz Zsigmond, Mikszáth Kálmán, Gárdonyi Géza. Megoldás: Jókai Mór
H Hogy hívták János Vitézt a mű elején? Válaszok: Kukorica Jancsi, Rigó Jancsi, Macska Jancsi, Ravasz Jancsi. Megoldás: Kukorica Jancsi
H Ki írta a Vanitatum Vanitas című verset? Válaszok: Kölcsey Ferenc, Ady Endre, Móricz Zsigmond, Kosztolányi Dezső. Megoldás: Kölcsey Ferenc
H Hogy hívták Don Quijote lovát? Válaszok: Rocinante, Sancho, Dulcinea, Carrasco. Megoldás: Rocinante
E Ki Harry Potter? Válaszok: kobold, mugli, varázsló, minotaurusz. Megoldás: varázsló
M Kinek a regénye az Isten rabjai? Válaszok: Móra Ferenc, Jókai Mór, Gárdonyi Géza, Fekete István. Megoldás: Gárdonyi Géza
H Ki volt Esterházy Péter író édesapja? Válaszok: gróf Esterházy Mátyás, gróf Esterházy Móric, gróf Esterházy Miklós, gróf Esterházy Mihály. Megoldás: gróf Esterházy Mátyás
M Milyen fajtájú kutya volt Niki Déry Tibor kisregényében? Válaszok: tacskó, kuvasz, beagle, dobermann. Megoldás: tacskó
H Ki írta az Énekek éneke című verset? Válaszok: Csokonai Vizéz Mihály, Kosztolányi Dezső, Balassi Bálint, Berzsenyi Dániel. Megoldás: Kosztolányi Dezső
E Kinek a műveiben szerepel Fülig Jimmy? Válaszok: Csáth Géza, Karinthy Frigyes, Rejtő Jenő, Szerb Antal. Megoldás: Rejtő Jenő
E Ki volt Ady Endre házastársa? Válaszok: Boncza Berta, Ercsey Julianna, Brüll Adél, Kozmutza Flóra. Megoldás: Boncza Berta
M Kinek a regénye Az öreg halász és a tenger? Válaszok: Jack London, Ernest Hemingway, William Faulkner, F. Scott Fitzgerald. Megoldás: Ernest Hemingway
H Melyik nem a három nővér egyike Csehov Három nővér című drámájában? Válaszok: Natasa, Irina, Olga, Mása. Megoldás: Natasa
M Mi a műfaja Szophoklész művének az Antigonénak? Válaszok: ballada, tragédia, regény, elbeszélés. Megoldás: tragédia
H Melyik író álneve volt a P. Howard? Válaszok: Rejtő Jenő, Kosztolányi Dezső, Bródy Sándor, Móricz Zsigmond. Megoldás: Rejtő Jenő
M Milyen jelzővel illették Romhányi József írót? Válaszok: a hóhányó, a rímhányó, a ritmushányó, a szóhányó. Megoldás: a rímhányó
E Melyik olasz városban játszódik a Rómeó és Júlia? Válaszok: Veronában, Firenzében, Palermoban, Pizában. Megoldás: Veronában
E Melyik stílus legnagyobb alakja volt Vörösmarty Mihály? Válaszok: reneszánsz, realizmus, romantika, szimbolizmus. Megoldás: romantika
M Ki írta a Tartozkodó kérelem című verset? Válaszok: Csokonai Vitéz Mihály, Babits Mihály, Vajda János, Balassi Bálint. Megoldás: Csokonai Vitéz Mihály
E Milyen nemzetiségű regény A kis herceg? Válaszok: francia, olasz, spanyol, német. Megoldás: francia
M Kinek a műve a Liliomfi? Válaszok: Szigligeti Ede, Örkény István, Csáth Géza, Krúdy Gyula. Megoldás: Szigligeti Ede
H Kinek a regénye A gólyakalifa? Válaszok: Babits Mihály, Csokonai Vitéz Mihály, Fazekas Mihály, Kosztolányi Dezső. Megoldás: Babits Mihály
M Hányszoros Kossuth-díjas Illyés Gyula? Válaszok: háromszoros, kétszeres, ötszörös, négyszeres. Megoldás: háromszoros
E Hol született Jókai Mór? Válaszok: Komáromban, Pozsonyban, Kassán, Esztergomban. Megoldás: Komáromban
H Melyik költőnk volt szegedi? Válaszok: Juhász Gyula, József Attila, Illyés Gyula, Ady Endre. Megoldás: Juhász Gyula
M Kinek a regénye A Da Vinci-kód? Válaszok: Dan Brown, Mary Higgins Clark, James Fenimore Cooper, Charles Dickens. Megoldás: Dan Brown
H Melyik írónk volt bridzsversenyző? Válaszok: Ottlik Géza, Kosztolányi Dezső, Illyés Gyula, Weöres Sándor. Megoldás: Ottlik Géza
M Melyik nem William Shakespeare műve? Válaszok: Doctor Faustus, Szentivánéji álom, A makrancos hölgy, A velencei kalmár. Megoldás: Doctor Faustus
M Ki Hamlet Shakespeare tragédiájában? Válaszok: dán királyfi, svéd királyfi, osztrák császár, porosz király. Megoldás: dán királyfi
E Ki írta a Toldit? Válaszok: Arany János, Petőfi Sándor, József Attila, Radnóti Miklós. Megoldás: Arany János
H Kinek a műve A kaukázusi krétakör? Válaszok: Bertolt Brecht, George Bernard Shaw, Federico García Lorca, Antonin Artaud. Megoldás: Bertolt Brecht
H Melyik nem Gorkij drámája? Válaszok: Candida, Kispolgárok, Éjjeli menedékhely, Vassza Zseleznova. Megoldás: Candida
M Milyen nemzetiségű volt George Bernard Shaw? Válaszok: ír, norvég, dán, walesi. Megoldás: ír
E Milyen állat Vuk Fekete István regényében? Válaszok: róka, farkas, nyúl, kutya. Megoldás: róka
H Kinek a műve a Nemo kapitány? Válaszok: Jules Verne, Emile Zola, Honore de Balzac, Herbert George Wells. Megoldás: Jules Verne
H Ki írta A kőszívű ember fiai című regényt? Válaszok: Jókai Mór, Gárdonyi Géza, Fekete István, Mikszáth Kálmán. Megoldás: Jókai Mór
E Ki írta a Himnuszt? Válaszok: Kölcsey Ferenc, Radnóti Miklós, Petőfi Sándor, Vörösmarty Mihály. Megoldás: Kölcsey Ferenc
E Ki zenésítette meg a Szózatot? Válaszok: Egressy Béni, Erkel Ferenc, Liszt Ferenc, Kodály Zoltán. Megoldás: Egressy Béni