M Melyik együttes dala a Késő már? Válaszok: Wellhello, Punnany Massif, Halott Pénz, Tankcsapda. Megoldás: Wellhello
H Ki nyert életműdíjat a 2016. jún. 8-án megrendezett Fonogram díjátadó gálán? Válaszok: Frenreisz Károly, Dés László, Pásztor László, Geszti Péter. Megoldás: Frenreisz Károly
M Melyik musical dala "A zene az kell"? Válaszok: Valahol Európában, Macskák, Mozart, Egy szerelem három éjszakája. Megoldás: Valahol Európában
E Melyik együttes dala a Lámpát ha gyújtok? Válaszok: Quimby, Honeybeast, Kiscsillag, Margaret Island. Megoldás: Quimby
E Ki képviselte hazánkat a 2016-os Eurovizíós dalfesztiválon? Válaszok: Freddie, Boggie, Kállay Saunders András, ByeAlex. Megoldás: Freddie
E Hol szokott megrendezésre kerülni a Volt fesztivál? Válaszok: Sopronban, Budapesten, Zamárdiban, Agárdon. Megoldás: Sopronban
M Ki a Hooligans együttes frontembere? Válaszok: Csipa, Endi, Hozsó, Késmárki Zsolt. Megoldás: Csipa
E Milyen hangszer a kasztanyett? Válaszok: ütős, fúvós, húros, billentyűs. Megoldás: ütős
E Melyik országból származik a szamba tánc? Válaszok: Brazília, Spanyolország, Kuba, Mexikó. Megoldás: Brazília
M Melyik együttes dala a Ha volna két életem? Válaszok: Piramis, LGT, Illés, Generál. Megoldás: Piramis
E Kinek az operája A Varázsfuvola? Válaszok: Mozart, Verdi, Puccini, Handel. Megoldás: Mozart
E Melyik énekes dala az Elzárt övezet? Válaszok: Caramel, Gáspár Laci, Király Viktor, ByeAlex. Megoldás: Caramel
H Mikor rendezték meg az első Petőfi zenei díjátadót? Válaszok: 2016. június 28-án, 2016. június 29-én, 2016. június 27-én, 2016. június 26-án. Megoldás: 2016. június 28-án
M Melyik együttes dala a Holnap hajnalig? Válaszok: Neoton família, R-GO, Dolly Roll, Omega. Megoldás: Neoton família
H Mi volt Zámbó Jimmy eredeti keresztneve? Válaszok: Imre, Alex, Béla, Áron. Megoldás: Imre
H Melyik együttes dala az Emese? Válaszok: Kispál és a borz, Pál utcai fiúk, Kiscsillag, 30Y. Megoldás: Kispál és a borz
E Ki nyerte meg az első X-faktort? Válaszok: Vastag Csaba, Takács Nikolas, Kocsis Tibor, Muri Enikő. Megoldás: Vastag Csaba
E Hol szokott megrendezésre kerülni a Balaton Sound? Válaszok: Zamárdiban, Keszthelyen, Siófokon, Balatonfüreden. Megoldás: Zamárdiban
H Melyik színésznő lánya Tarján Zsófia a Honeybest énekesnője? Válaszok: Hernádi Judit, Udvaros Dorottya, Ábrahám Edit, Bánfalvy Ágnes. Megoldás: Hernádi Judit
H Ki a Zanzibár együttes énekese? Válaszok: Terecskei Rita, Kollányi Zsuzsi, Tarján Zsófia, Sidlovics Ferenc. Megoldás: Terecskei Rita
E Melyik együttes nyerte meg az Eurovízios Dalfesztivált 1974-ben? Válaszok: ABBA, Ottawan, Boney-M, Queen. Megoldás: ABBA
H Ki nyerte meg a 2015-ös Rising Start? Válaszok: Czibi Norbi, Várhegyi Lucas Palmira, Peter Shramek, Fehérvári Gábor Alfréd. Megoldás: Várhegyi Lucas Palmira
E Melyik tehetségkutatóban tűnt fel először Zorán? Válaszok: Ki mit tud, Csillag születik, Táncdalfesztivál, Megasztár. Megoldás: Ki mit tud
M Kinek az operája a Carmen? Válaszok: Georges Bizet, Giacomo Puccini, Ludwig van Beethoven, Giuseppe Verdi. Megoldás: Georges Bizet
M Melyik együttes dala a Ballag a katona? Válaszok: R-Go, Hungária, Első Emelet, Neoton Família. Megoldás: R-Go
E Hol született Bartók Béla? Válaszok: Nagyszalontán, Nagyszentmiklóson, Nagymegyeren, Nagykanizsán. Megoldás: Nagyszentmiklóson
E Kivel énekelte Hofi Géza a Macska duettet? Válaszok: Korda Györggyel, Aradszky Lászlóval, Koós Jánossal, Markos Györggyel. Megoldás: Koós Jánossal
M Mikor alapították a Wellhello nevű zenekart? Válaszok: 2013-ban, 2014-ben, 2010-ben, 2009-ben. Megoldás: 2014-ben
M Melyik magyar énekes beceneve "Rózsi"? Válaszok: Demjén Ferenc, Fenyő Miklós, Koós János, Balázs Fecó. Megoldás: Demjén Ferenc
E Mikor alakult a Tankcsapda együttes? Válaszok: 1990-ben, 1986-ban, 1989-ben, 1991-ben. Megoldás: 1989-ben
E Milyen hangszer művésze volt Liszt Ferenc? Válaszok: orgona, hegedű, zongora, fuvola. Megoldás: zongora
H Mikor alakult az Irie Maffia együttes? Válaszok: 2005-ben, 2006-ban, 2000-ben, 2002-ben. Megoldás: 2005-ben
M Melyik együttesnek volt még a tagja Somló Tamás az LGT-n kívül? Válaszok: Omega, Illés, Metro, Beatrice. Megoldás: Omega
H Mi Dolly eredeti neve? Válaszok: Penczi Mária, Kocsor Mária, Szabó Margit, Csepregi Éva. Megoldás: Penczi Mária
E Milyen nemzetiségű volt Beethoven? Válaszok: német, svéd, angol, osztrák. Megoldás: német
E Mi a címe a Neoton musical-nak? Válaszok: Holnap hajnalig, Szép nyári nap, Santa Maria, Isten pénze. Megoldás: Szép nyári nap
M Ki az Anna and The Barbies énekesnője? Válaszok: Fehér Anna, Pásztor Anna, Kozma Orsi, Tóth Vera. Megoldás: Pásztor Anna
H Melyik nem Andrew Lloyd Webber musical? Válaszok: Mozart, Evita, Macskák, A fehérruhás nő. Megoldás: Mozart
M Melyik együttes dala a Te meg én? Válaszok: Compact Disco, Magna Cum Laude, New Level Empire, Honeybeast. Megoldás: Compact Disco
E Kinek az operettje a Leányvásár? Válaszok: Jacobi Viktor, Kálmán Imre, Huszka Jenő, Fényes Szabolcs. Megoldás: Jacobi Viktor