M Mi a befejezése a közmondásnak "Ha rövid a kardod"? Válaszok: told meg egy lépéssel, cseréld hosszúra, told meg egy másikkal, használj kettőt. Megoldás: told meg egy lépéssel
E Hogyan fejeződik be a közmondás "Késő bánat"? Válaszok: ebgondolat, a kutyafádat, holnapra elmúlik, a kihagyott lehetőség. Megoldás: ebgondolat
E Mi rossz tanácsadó a közmondás szerint? Válaszok: harang, harag, szomszéd, internet. Megoldás: harag
H Mibe nem üt a mennykő a közmondás szerint? Válaszok: csalánba, bokorba, nyírfába, karámba. Megoldás: csalánba
E Mi van annak a fején aki bűnös a közmondás szerint? Válaszok: vaj, tej, sapka, hideg. Megoldás: vaj
M Mit lel a közmondás szerint aki korán kel? Válaszok: gyémántot, aranyat, barátot, pénzt. Megoldás: aranyat
H Hogyan folytatódik a közmondás "Több nap mint"? Válaszok: kolbász, szalonna, éjszaka, amennyi szükséges. Megoldás: kolbász
E Milyét ne nézd az ajándék lónak a közmondás szerint? Válaszok: a patáját, a fogát, a sörényét, a méretét. Megoldás: a fogát
H Mit jelent magyarul a Dies diem docet-latin közmondás? Válaszok: Nap napot tanít., Pap papot tanít., Amíg élek remélek., Minden nap tanulságos.. Megoldás: Nap napot tanít.
M Hogyan fejeződik be a közmondás "Éhes disznó"? Válaszok: makkal álmodik., mindent felfal., nem vén disznó., könnyen levágható.. Megoldás: makkal álmodik.
H Mit jelent a Carpe diem! latin közmondás? Válaszok: Élj a mának!, Amíg élek remélek., Ne ítélj hogy ne ítéltess!, Adok hogy adj!. Megoldás: Élj a mának!
H Mit jelent a "Do ut des!" latin közmondás? Válaszok: Adok hogy adj!, Amíg élek remélek., Borban az igazság., Élj a mának!. Megoldás: Adok hogy adj!
M Mit jelent az Ab ovo latin közmondás? Válaszok: Elejétől a végéig., Tűzből tüzet., Tetőtől talpig., Tűzön vizen át.. Megoldás: Elejétől a végéig.
H Mit jelent a latin közmondás: Acta est fabula? Válaszok: A játéknak vége., Az arany középút., A sas nem vadászik legyekre., Élj a mának!. Megoldás: A játéknak vége.
M Mit jelent a latin közmondás: In vino veritas? Válaszok: Borban az igazság., Fiatalság bolondság., Fából vaskarika., Az arany középút.. Megoldás: Borban az igazság.
E Mit terem a türelem a közmondás szerint? Válaszok: rózsát, almát, nyulat, vagyont. Megoldás: rózsát
M Mit jelent a latin közmondás: Alea iacta est? Válaszok: A kocka el van vetve., Az arany középút., Gondolkodom tehát vagyok., Fiatalság bolondság.. Megoldás: A kocka el van vetve.
E Hogyan fejeződik be a mondás "Sándor József Benedek"? Válaszok: zsákban hozzák a meleget., kiűzik a hideget., sose lesznek betegek., együtt lesznek celebek.. Megoldás: zsákban hozzák a meleget.
E Hogy folytatódik a közmondás "Mindenki a maga szerencséjének"? Válaszok: a kovácsa, a pogácsa, az elrontója, a csodája. Megoldás: kovácsa
E Hogy folytatódik a közmondás "Ki mint vet"? Válaszok: úgy arat., úgymarad., úgy halad., úgy szalad.. Megoldás: úgy arat.
E Hogy folytatódik a közmondás "Aki másnak vermet ás"? Válaszok: maga esik bele., sose esik bele., az magának is kitudja ásni., földmunkás vagy fejvadász.. Megoldás: maga esik bele.
M Hogy folytatódik a közmondás "A tiltott gyümölcs"? Válaszok: a legédesebb, a legrosszabb, nem ehető, sosem keserű. Megoldás: a legédesebb
M Ki mondta hogy "Gondolkodom tehát vagyok."? Válaszok: Descartes, Voltaire, Goethe, Platón. Megoldás: Descartes
H Hogy folytatódik a latin közmondás "Aki időt nyer"? Válaszok: életet nyer, éveket nyer, életet mer, életet ment. Megoldás: életet nyer
M Hogy folytatódik a közmondás "Kutyából nem lesz"? Válaszok: szalonna, pizsama, csatorna, legenda. Megoldás: szalonna
E Hogy folytatódik a közmondás "A lónak négy lába van"? Válaszok: amellyel maga esik bele., ennek ellenére csak egy farka., mégis megbotlik., mint a sánta kutyának.. Megoldás: mégis megbotlik.