H Mikor lett vége a Szomszédok című teleregénynek? Válaszok: 1999, 1998, 1997, 1996. Megoldás: 1999
M Hogy hívják Aladár kutyáját a Mézga családban? Válaszok: Blöki, Marcipán, Pimpa, Rex. Megoldás: Blöki
E Hol játszódik a Thomas a gőzmozdony című rajzfilmsorozat? Válaszok: Sodor szigetén, a Futrinka utcában, Kakukkiában, Kiesföldön. Megoldás: Sodor szigetén
M Ki nyerte a 2016-os Nagy Duettet? Válaszok: Péter-Szabó Szilvia és Pachmann Péter, Fésűs Nelly és Berki Krisztián, Kulcsár Edina és Hevesi Tamás, Dér Heni és Kucsera Gábor. Megoldás: Péter-Szabó Szilvia és Pachmann Péter
H Ki nyerte a Kismenők című gyerek-tehetségkutató műsort? Válaszok: Szabó Bence, Szlavkovszki Zsolti, Luppinger Attila, Malaczkó Réka. Megoldás: Szabó Bence
M Ki volt a főszereplője a Homok titkai című brazil sorozatnak? Válaszok: Gloria Pirez, Gabriela Spanic, Helena Rojo, Gabriela Alves. Megoldás: Gloria Pirez
E Ki játszotta Berényi Attila szerepét a Barátok köztben? Válaszok: Domokos László, Seprenyi László, Józan László, Rékasi Károly. Megoldás: Domokos László
H Ki játszotta Etus szerepét a Szomszédok című teleregényben? Válaszok: Csűrös Karola, Komlós Juci, Pásztor Erzsi, Frajt Edit. Megoldás: Csűrös Karola
M Mikor vetítették Magyarországon a Dallas című sorozatot? Válaszok: 1990-1997, 1992-1999, 1991-2000, 1989-1998. Megoldás: 1990-1997
E Ki játszotta Vili bácsi szerepét a Barátok köztben? Válaszok: Szőke Zoltán, Várkonyi András, R. Kárpáti Péter, Domokos László. Megoldás: Várkonyi András
E Milyen fajta kutya volt Frakk a rajzfilmben? Válaszok: német juhász, mopsz, magyar vizsla, beagle. Megoldás: magyar vizsla
H Ki nyerte a Sztárban sztár második évadát? Válaszok: Pál Dénes, Bereczki Zoltán, Gáspár Laci, Hevesi Tamás. Megoldás: Pál Dénes
M Mi volt az X-akták szállóigéje? Válaszok: Az igazság odaát van., A segítség odaát van., A szabadság odaát van., Az élet odaát van.. Megoldás: Az igazság odaát van.
M Ki nyerte a Csillag születik 3. évadát? Válaszok: László Attila, Tabáni István, Brasch Bence, Szabó Ádám. Megoldás: László Attila
H Ki játszotta Hunyadi hadnagy szerepét a Kisváros című magyar filmsorozatban? Válaszok: Hollósi Frigyes, Lux Ádám, Usztics Mátyás, Kozák András. Megoldás: Usztics Mátyás
H Hány résszel zárult a Barátok közt című sorozat? Válaszok: 10456, 5645, 17246, 8443. Megoldás: 10456
M Melyik sorozatban játszott Peter Dinklage? Válaszok: Vámpírnaplók, Trónok harca, A mentalista, Castle. Megoldás: Trónok harca
M Ki volt a Sztárban Sztár első évadának műsorvezetője? Válaszok: Majka, Till Attila, Friderikusz Sándor, Ördög Nóra. Megoldás: Friderikusz Sándor
H Mikor volt az első Táncdalfesztivál? Válaszok: 1972-ben, 1966-ban, 1960-ban, 1954-ben. Megoldás: 1966-ban
H Hanyadik Megasztár szériának győztese volt Rúzsa Magdi? Válaszok: 3., 2., 4., 1.. Megoldás: 3.
M Melyik nem csehszlovák sorozat volt? Válaszok: Kórház a város szélén, Klinika, Mentők, Bob és Bobek. Megoldás: Klinika
H Hány évada volt a Jóbarátok című amerikai sorozatnak? Válaszok: 10, 8, 6, 4. Megoldás: 10
E Melyik amerikai város helyszínelőiről szól a CSI: A helyszínelők című sorozat? Válaszok: Los Angeles, Las Vegas, Boston, Miami. Megoldás: Las Vegas
H Hány évada van a Gyilkos sorok című sorozatnak? Válaszok: 12, 8, 16, 4. Megoldás: 12
E Mióta látható a Castle című sorozat Magyarországon? Válaszok: 2010, 2011, 2012, 2006. Megoldás: 2010
E Mi írányítja az életét Sheldon Coopernek az Agymenők című sorozatban? Válaszok: a sport, a szerelem, a logika, a félelem. Megoldás: a logika
E Melyik sorozatban szerepelt Gyurta Dániel? Válaszok: Barátok közt, Szomszédok, Éjjel-Nappal Budapest, Jóban Rosszban. Megoldás: Barátok közt
M Melyik család életét mutatja be a Dallas című amerikai sorozat? Válaszok: Ewing, Cooper, O Brien, Salvatore. Megoldás: Ewing
H Mi Carrie foglalkozása a Szex és New York című sorozatban? Válaszok: ügyvéd, újságírónő, PR menedzser, recepciós. Megoldás: újságírónő
M Mi volt Magenheim Ádám foglalkozása a Szomszédok című sorozatban? Válaszok: rendőr, tűzoltó, mentőorvos, taxis. Megoldás: mentőorvos
H Melyik az a Barátok köztben szereplő színésznő aki korábban a Kisváros című sorozatban is játszott? Válaszok: Borbáth Otília, Sztárek Andrea, Szilágyi Zsuzsa, Varga Izabella. Megoldás: Sztárek Andrea
H Hogy hívták a Klinika című sorozat főorvosát? Válaszok: Horst Römer, Udo Brinkmann, Klaus Brinkmann, Horst Brinkmann. Megoldás: Klaus Brinkmann
E Hány évada volt eddig a Rising Starnak? Válaszok: 1, 2, 3, 4. Megoldás: 1
M Melyik évben volt Kovács Kati zsűritag a Dal című műsorban? Válaszok: 2014-ben, 2013-ban, 2010-ben, 2011-ben. Megoldás: 2014-ben
E Mi a neve a családfőnek A Simpson család című rajzfilmsorozatban? Válaszok: Homer Simpson, Bart Simpson, Abraham Simpson, Marge Simpson. Megoldás: Homer Simpson
E Hány ujjuk van a Simpson karaktereknek? Válaszok: 4, 6, 3, 5. Megoldás: 4
E Melyik amerikai államban játszódik A mentalista című krimisorozat? Válaszok: Kaliforniában, Floridában, Alaszkában, Oregonban. Megoldás: Kaliforniában
M Mi a Született feleségek című sorozat fő helyszíne? Válaszok: Lila Akác köz, Kék Hárs negyed, Lila Hárs köz, Lila Akác negyed. Megoldás: Lila Akác köz
H Melyik színésznő nem a Bűbájos boszorkák főszereplője? Válaszok: Sarah Jessica Parker, Alyssa Milano, Shannen Doherty, Holly Marie Combs. Megoldás: Sarah Jessica Parker
H Mikor fejeződött be a Buffy a vámpírok réme című filmsorozat? Válaszok: 2003-ban, 2005-ben, 2000-ben, 1999-ben. Megoldás: 2003-ban
M Melyik sorozatban nem játszott Kyle MacLachlan amerikai színész? Válaszok: Bűbájos boszorkák, Szex és New York, Twin Peaks, Így jártam anyátokkal. Megoldás: Bűbájos boszorkák
E Hány barátnő életét mutatja be a Szex és New York című sorozat? Válaszok: 4, 3, 5, 2. Megoldás: 4
M Ki nyert 2015-ben a Hungary’s Got Talent tehetségkutatóban? Válaszok: Dirty Led Light Crew, Badár Tamás, Molnár Nikolett, Czuczor-Gidai Zsófia. Megoldás: Dirty Led Light Crew
E Ki nem volt műsorvezetője a Legyen Ön is milliomos! című vetélkedőnek? Válaszok: Till Attila, Friderikusz Sándor, Vágó István, Gundel Takács Gábor. Megoldás: Till Attila
M Ki nem volt a brit X faktor zsűritagja? Válaszok: Alicia Keys, Kelly Rowland, Cheryl Cole, Rita Ora. Megoldás: Alicia Keys
H Melyik évben nyerte meg a brit X-faktort Alexandra Burke? Válaszok: 2008-ban, 2010-ben, 2006-ban, 2002-ben. Megoldás: 2008-ban
E Mi a neve Michael Knight autójának a Knight Rider című sorozatban? Válaszok: Kitt, Fitt, Bitt, Nitt. Megoldás: Kitt
M Ki a Kaliforniába jöttem című sorozat főszereplője? Válaszok: Will Smith, Adam Sandler, Martin Lawrence, Kevin James. Megoldás: Will Smith
E Mit szeret Gombóc Artúr Pom Pom meséiben? Válaszok: csokoládét, hamburgert, paradicsomot, húslevest. Megoldás: csokoládét
E Mit tudott a kockásfülű nyúl a rajzfilmben? Válaszok: repülni, biciklizni, úszni, boxolni. Megoldás: repülni
M Ki volt Süsü hangja a Süsü a sárkány című bábfilmsorozatban? Válaszok: Bodrogi Gyula, Sztankay István, Usztics Mátyás, Voith Ági. Megoldás: Bodrogi Gyula
H Milyen filmsorozat volt a Sebaj Tóbiás a 80-as években? Válaszok: gyurmafilm, bábfilm, animációs film, némafilm. Megoldás: gyurmafilm
H Melyik állat nem szerepelt a Kukori és Kotkoda című rajzfilmben? Válaszok: Radírpók, Hápogi, Kopasznyakú, Gúnár filmrendező. Megoldás: Radírpók
M Hogy hívták a fagylaltost a Keménykalap és krumpliorr című filmsorozatban? Válaszok: Bagaméri, Lópici Gáspár, Oriza Triznyák, Kisrece. Megoldás: Bagaméri
E Melyik tehetségkutatónak volt zsűritagja 2008-ban Fenyő Miklós? Válaszok: Megasztár, X-faktor, Csillag születik, Hungary’s Got Talent. Megoldás: Megasztár
M Kit játszott a Szomszédok című teleregényben Koltai János? Válaszok: Gábor Gábort, Vágási Ferit, Szelényi Jánost, Böhm Józsefet. Megoldás: Gábor Gábort
M Melyik TV sorozatban nem játszott Jennifer Lopez? Válaszok: Agymenők, Így jártam anyátokkal, Will és Grace, American Idol. Megoldás: Agymenők
M Ki nyerte a Nagy Duett második évadát? Válaszok: Kökény Attila és Cseke Katinka, Hien és Cooky, Lakatos Márk és Bangó Margit, Dopeman és Szinetár Dóra. Megoldás: Kökény Attila és Cseke Katinka
E Hány szériája volt eddig a Csillag születik tehetségkutató műsornak? Válaszok: négy, három, öt, kettő. Megoldás: négy
M Mi volt Dr. Bubó rajzfilmsorozat eredeti címe? Válaszok: Kérem a következőt!, Jöjjön a következő!, Nyissa ki a száját!, Kérem távozzon!. Megoldás: Kérem a következőt!
M Milyen állat volt Ursula nővér a Dr. Bubóban? Válaszok: barna medve, macska, kacsa, farkas. Megoldás: barna medve
H Milyen utcában lakott Buksi és Cicamica az 1979-ben készült bábfilmben? Válaszok: Futrinka utcában, Szezám utcában, Mese utcában, Sramli utcában. Megoldás: Futrinka utcában
M Hanyadik Megasztár szériában tűnt fel Puskás Peti? Válaszok: harmadik, második, ötödik, első. Megoldás: harmadik
E Mi Richard foglalkozása a Castle című amerikai sorozatban? Válaszok: regényíró, énekes, orvos, újságíró. Megoldás: regényíró
E Melyik színész játssza a mentalistát az amerikai krimisorozatban? Válaszok: Simon Baker, Tim Kang, Bradley Whitford, Owain Yeoman. Megoldás: Simon Baker
E Melyik amerikai városban forgatták a Döglött akták című sorozatot? Válaszok: Philadelphia, Chicago, Los Angeles, San Francisco. Megoldás: Philadelphia
H Ki volt a Twin Peaks című sorozat főszereplője? Válaszok: Dale Cooper, Benjamin Horne, Big Ed Hurley, Harry S. Truman. Megoldás: Dale Cooper
E Ki volt Columbo magyar hangja a filmsorozatban? Válaszok: Szabó Gyula, Kálid Artúr, Székhelyi József, Zenthe Ferenc. Megoldás: Szabó Gyula
M Melyik TV műsort vezette Kudlik Júlia 1965-től 1996-ig? Válaszok: Delta, Ablak, Parabola, Panoráma. Megoldás: Delta
H Mi volt Taki bácsi foglalkozása a Szomszédok című sorozatban? Válaszok: taxisofőr, orvos, erdőmérnök, újságos. Megoldás: taxisofőr