M Ki Pintácsi "Szandi" Alexandra férje? Válaszok: Bogdán Csaba, Berkes Gábor, Kisszabó Gábor, Fenyő Miklós. Megoldás: Bogdán Csaba
M Ki lett Magyarország Szépe 2016-ban? Válaszok: Késmárki Enikő, Oczella Eszter, Gelencsér Tímea, Dallos Boglárka. Megoldás: Gelencsér Tímea
M Ki lett az Anna-bál szépe 2016-ban? Válaszok: Gorosics Csenge, Kriveczky Villő, Káplár Fanni, Bodnár Boglárka. Megoldás: Kriveczky Villő
E Hol szokott megrendezésre kerülni az Anna-bál? Válaszok: Balatonfüreden, Balatonföldváron, Balatonbogláron, Balatonszárszón. Megoldás: Balatonfüreden
H Mikor került megrendezésre a Miss Balaton 2016? Válaszok: augusztus 6-án, augusztus 1-én, július 22-én, június 14-én. Megoldás: augusztus 6-án
M Ki volt Madonna első férje? Válaszok: Guy Ritchie, Sean Penn, Carlos Leon, James Kambewa. Megoldás: Sean Penn
H Melyik énekesnő keresztanyja Aretha Franklin? Válaszok: Whitney Houston, Alicia Keys, Mariah Carey, Tina Turner. Megoldás: Whitney Houston
H Hányadik életévét töltötte be 2016-ban Koncz Zsuzsa? Válaszok: 70., 60., 65., 55.. Megoldás: 70.
E Ki Vilmos herceg felesége? Válaszok: Kate Middleton, Philippa Middleton, Elizabeth Middleton, Carole Middleton. Megoldás: Kate Middleton
M Ki volt Kaszás Attila első felesége? Válaszok: Eszenyi Enikő, Balázsovits Edit, Ónodi Eszter, Ruttkai Éva. Megoldás: Eszenyi Enikő
H Mi a neve Szinetár Dóra apjának? Válaszok: Szinetár Miklós, Szinetár Gábor, Szinetár Zoltán, Szinetár János. Megoldás: Szinetár Miklós
M Ki Jennifer Aniston keresztapja? Válaszok: Telly Savalas, Woody Allen, Dustin Hoffman, Justin Theroux. Megoldás: Telly Savalas
M Hány gyermeke van Sylvester Stallone-nak? Válaszok: 5, 4, 2, 3. Megoldás: 5
E Ki volt Petőfi Sándor felesége? Válaszok: Szendrey Júlia, Ercsey Julianna, Boncza Berta, Tanner Ilona. Megoldás: Szendrey Júlia
H Mi Zsédenyi "Zséda" Adrienn gyermekének a neve? Válaszok: Nimród, Bence, Kristóf, Zalán. Megoldás: Nimród
H Melyik X-faktor győztes született szeptember 1-én? Válaszok: Kocsis Tibor, Oláh Gergő, Danics Dóra, Vastag Csaba. Megoldás: Kocsis Tibor
E Hol született Freddie Mercury? Válaszok: Zanzibárban, Kenyában, Mongóliában, Líbiában. Megoldás: Zanzibárban
E Mi volt Rodolfó polgári neve? Válaszok: Gács Rezső, Csákányi Rezső, Gácser Róbert, Latabár Kálmán. Megoldás: Gács Rezső
M Mi volt a művészneve Markos Józsefnek? Válaszok: Alfonzó, Olfonzó, Elfonzó, Ilfonzó. Megoldás: Alfonzó
M Kivel nem volt kapcsolatban Julia Roberts? Válaszok: Brad Pitt, Kiefer Sutherland, Richard Gere, Jason Patric. Megoldás: Brad Pitt
E Hol született Keresztes Ildikó? Válaszok: Marosvásárhelyen, Kolozsváron, Nagyszebenben, Nagyváradon. Megoldás: Marosvásárhelyen
M Mi a második neve Sebestyén Balázsnak? Válaszok: Ottó, Géza, Imre, Ádám. Megoldás: Ottó
H Mi Csepregi Éva fiának a keresztneve? Válaszok: Dávid, Ádám, Kristóf, Benedek. Megoldás: Dávid
E Mi a végzettsége Adam Sandlernek? Válaszok: bölcsész, vegyész, jogász, könyvelő. Megoldás: bölcsész
H Ki Catherine Zeta-Jones házastársa? Válaszok: Michael Douglas, Robert De Niro, George Clooney, Brad Pitt. Megoldás: Michael Douglas
M Mi az eredeti keresztneve Benny Hillnek? Válaszok: Alfred, Adam, Benjamin, Thomas. Megoldás: Alfred
M Mi a keresztneve Dr. House-nak? Válaszok: Gregory, Peter, James, Vincent. Megoldás: Gregory
E Ki Oláh Gergő szintén énekes unokatestvére? Válaszok: Radics Gigi, Danics Dóra, Rúzsa Magdi, Wolf Kati. Megoldás: Radics Gigi
H Mi Kiki az Első Emelet frontemberének eredeti neve? Válaszok: Patkó Béla, Kovács Zoltán, Patkó László, Kovács Balázs. Megoldás: Patkó Béla
M Minek tanult Kiki? Válaszok: autószerelőnek, géplakatosnak, péknek, villanyszerelőnek. Megoldás: autószerelőnek
M Milyen diplomája van Hajós Andrásnak? Válaszok: szociológiai, jogi, orvosi, mérnöki. Megoldás: szociológiai
M Ki Pásztor Anna édesapja? Válaszok: Bereményi Géza, Cserhalmi György, Cseh Tamás, Galotti Balázs. Megoldás: Bereményi Géza
H Ki volt Koltai Róbert felesége? Válaszok: Pogány Judit, Eszergályos Cecília, Básti Juli, Törőcsik Mari. Megoldás: Pogány Judit
M Mi Osvárt Andrea színésznő beceneve? Válaszok: Andu, Andri, Andelku, Ancsi. Megoldás: Andu
M Ki Jordán Tamás színművész lánya? Válaszok: Jordán Adél, Jordán Krisztina, Jordán Anett, Jordán Andrea. Megoldás: Jordán Adél
H Melyik Tv-filmben nem szerepelt Ábel Anita? Válaszok: Angyalbőrben, Linda, Szomszédok, A szeleburdi család. Megoldás: Angyalbőrben
E Melyik külföldi színész állandó magyar hangja Kern András? Válaszok: Woody Allen, Robert de Niro, Nicolas Cage, George Clooney. Megoldás: Woody Allen
M Ki volt Bodrogi Gyula első felesége? Válaszok: Törőcsik Mari, Voith Ági, Csala Zsuzsa, Vass Angéla. Megoldás: Törőcsik Mari
H Mi volt Ambrus Kyri táncdalénekesnő eredeti keresztneve? Válaszok: Margit, Mária, Borbála, Erzsébet. Megoldás: Margit
E Hanyadik Megasztár szériának volt Caramel a győztese? Válaszok: 2., 3., 4., 5.. Megoldás: 2.
M Ki Pély Barna felesége? Válaszok: Galambos Dorina, Kozma Orsolya, Dér Heni, Tóth Vera. Megoldás: Galambos Dorina
H Mi Judy a Groovehouse együttes énekesének születési neve? Válaszok: Kis Judit, Nagy Judit, Kis Júlia, Nagy Júlia. Megoldás: Kis Judit
M Hány testvére van Soma Mama gésának? Válaszok: 4, 3, 1, 2. Megoldás: 4
H Ki Hegyi Barbara színésznő férje? Válaszok: Sztevanovity Zorán, Tordy Géza, Bródy János, Presser Gábor. Megoldás: Sztevanovity Zorán
E Hány évig élt házasságban Jennifer Aniston és Brad Pitt? Válaszok: 5, 10, 8, 7. Megoldás: 5