E Ki volt a Forrest Gump című film főszereplője? Válaszok: Tom Hanks, Tim Robbins, Mel Gibson, Danny Glover. Megoldás: Tom Hanks
M Melyik film kapott Oscar-díjat 1988-ban? Válaszok: Esőember, Veszedelmes viszonyok, Farkasokkal táncoló, Az utolsó császár. Megoldás: Esőember
E Mi volt Bud Spencer eredeti neve? Válaszok: Carlo Pedersoli, Mario Girotti, Carlo Girotti, Mario Pedersoli. Megoldás: Carlo Pedersoli
M Melyik évben kapott Oscar-díjat a Titanic? Válaszok: 1997, 1998, 1999, 1996. Megoldás: 1997
E Ki a Csillagok háborújának atyja? Válaszok: George Lucas, Jake Lloyd, Ewan McGregor, Steven Spielberg. Megoldás: George Lucas
E Hol kerül sor az Oscar-díj átadásra? Válaszok: Los Angelesben, New Yorkban, Las Vegasban, Miamiban. Megoldás: Los Angelesben
H Ki volt Gálvölgyi János apósa? Válaszok: Rodolfó, Alfonzó, Latabár Kálmán, Markos György. Megoldás: Rodolfó
M Melyik filmben nyújtott alakításáért kapott Oscar-díjat Leonardo DiCaprio? Válaszok: A visszatérő, Aviátor, A Wall Street farkasa, Véres Gyémánt. Megoldás: A visszatérő
M Ki Pocahontas a Walt Disney mesében? Válaszok: indián hercegnő, hableány, császár leánya, királynő. Megoldás: indián hercegnő
H Melyik film nyert Oscar díjat 1956-ban? Válaszok: 80 nap alatt a Föld körül, Híd a Kwai folyón, West Side Story, Ben-Hur. Megoldás: 80 nap alatt a Föld körül
H Hány cm magas volt Yoda a Star Wars szereplője? Válaszok: 140 cm, 66 cm, 97 cm, 120 cm. Megoldás: 66 cm
H Mikor készült a Száll a kakukk fészkére című film? Válaszok: 1970-ben, 1976-ban, 1975-ben, 1982-ben. Megoldás: 1975-ben
M Melyik években játszódik a Star Trek? Válaszok: 1960-as, 1970-es, 1950-es, 1980-as. Megoldás: 1960-as
H Ki Mushu a Mulan című Disney rajzfilmben? Válaszok: házisárkány, kobold, hobbit, elf. Megoldás: házisárkány
M Melyik országban rendezik meg a Locarnói Nemzetközi Filmfesztivált? Válaszok: Franciaország, Olaszország, Svájc, Belgium. Megoldás: Svájc
M Ki a főszereplője Az utolsó szamuráj című filmnek? Válaszok: Tom Cruise, Tom Hanks, Tom Welling, Tom Hardy. Megoldás: Tom Cruise
H Hányadik Golden Globe-gálát rendezték 2016-ban? Válaszok: 73., 74., 72., 71.. Megoldás: 73.
E Mi a neve az oroszlánnak a Madagaszkárban? Válaszok: Alex, Gloria, Rico, Marty. Megoldás: Alex
M Mi volt a születési neve Ruttkai Évának? Válaszok: Russ Éva, Szabó Éva, Robok Éva, Flachbarth Éva. Megoldás: Russ Éva
M Hol született Antonio Banderas? Válaszok: Barcelonában, Sevillában, Malagában, Madridban. Megoldás: Malagában
E Milyen anyagból készült Pinokkió? Válaszok: műanyagból, fából, textilből, bőrből. Megoldás: fából
M Hol kerül átadásra az Emmy-díj? Válaszok: Los Angelesben, New Yorkban, Las Vegasban, Miamiban. Megoldás: Los Angelesben
H Hol született Páger Antal Kossuth-díjas színész? Válaszok: Makón, Debrecenben, Szegeden, Pécsen. Megoldás: Makón
H Hányszoros Golden Globe-díjas Robin Williams? Válaszok: kétszeres, négyszeres, hatszoros, ötszörös. Megoldás: hatszoros
E Hol játszódik a Lucky Luke képregénysorozat? Válaszok: a dzsungelben, a vadnyugaton, a sivatagban, a tengeren. Megoldás: a vadnyugaton
M Mi a neve a másik két mókusnak az Alvin és a mókusokban? Válaszok: David és Ted, Simon és Theodore, Simon és David, David és Theodore. Megoldás: Simon és Theodore
E Mi a neve a fekete párducnak A dzsungel könyvében? Válaszok: Sir Kán, Bagira, Akela, Ráksa. Megoldás: Bagira
H Mikor mutatták be az Augusztus Oklahomában című filmet? Válaszok: 2015-ben, 2014-ben, 2010-ben, 2017-ben. Megoldás: 2014-ben
M Ki játszotta Donna szerepét a Mamma Mia! című filmben? Válaszok: Meryl Streep, Sharon Stone, Nicole Kidman, Amanda Seyfried. Megoldás: Meryl Streep
E Milyen állat Garfield? Válaszok: macska, mókus, kutya, nyúl. Megoldás: macska
M Ki nem szerepelt az Alice csodaországban című filmben? Válaszok: Toto, Április bolondja, Kalapos, Dodó. Megoldás: Toto
H Mi a neve a kaposvári színháznak? Válaszok: Gárdonyi Géza Színház, Csiky Gergely Színház, Móricz Zsigmond Színház, Örkény István Színház. Megoldás: Csiky Gergely Színház
M Hol játszódik a Halálsoron című film? Válaszok: az űrben, elmegyógyintézetben, börtönben, vonaton. Megoldás: börtönben
E Mi a neve a vízilónak a Madagaszkár című filmben? Válaszok: Gloria, Alex, Melman, Rico. Megoldás: Gloria
M Melyik filmben nem játszott Kaszás Attila? Válaszok: Kútfejek, Valami Amerika, Üvegtigris, A Hídember. Megoldás: Valami Amerika
E Melyik számokkal lett telitalálata Andrásnak a Valami Amerika című filmben? Válaszok: 1 2 3 4 5, 10 20 30 40 50, 12 22 32 42 52, 5 10 15 20 25. Megoldás: 1 2 3 4 5
E Milyen állat Ted az amerikai vígjátékban? Válaszok: mackó, elefánt, oroszlán, panda. Megoldás: mackó
M Melyik filmben nem játszott Patrick Swayze? Válaszok: Dirty Dancing, Ghost, Titanic, A vér szava. Megoldás: Titanic
M Ki énekelte a Titanic betétdalát? Válaszok: Shania Twain, Celine Dion, Shakira, Jennifer Lopez. Megoldás: Celine Dion
M Ki rendezte A tanú című filmet? Válaszok: Bacsó Péter, Fábri Péter, Mészáros Péter, Halász Péter. Megoldás: Bacsó Péter
E Melyik rajzfilm szereplője Grabowski? Válaszok: Macskarisztokraták, Macskafogó, Tom és Jerry, Szilveszter és Csőrike kalandja. Megoldás: Macskafogó
M Hány évesen tudja meg Harry Potter hogy varázsló? Válaszok: 14, 12, 11, 10. Megoldás: 11
H Mi volt a születési neve Karády Katalinnak? Válaszok: Kovács Katalin, Kanczler Katalin, Kerekes Katalin, Katánszki Katalin. Megoldás: Kanczler Katalin
H Mi volt Tolnay Klári eredeti keresztneve? Válaszok: Ilona, Rózsi, Bori, Tündi. Megoldás: Rózsi
M Melyik tévéfilmben nem játszott Bajor Imre? Válaszok: Linda, Kisváros, Angyalbőrben, Szomszédok. Megoldás: Kisváros
H Mikor mutatták be az eredeti fekete-fehér Meseautó című filmet? Válaszok: 1953-ban, 1947-ben, 1934-ben, 1925-ben. Megoldás: 1934-ben
E Hányszoros Oscar-díjas Robert De Niro? Válaszok: négyszeres, kétszeres, ötszörös, hétszeres. Megoldás: kétszeres
E Melyik Marlon Brando legismertebb filmszerepe? Válaszok: A Keresztapa, Julius Caesar, Don Juan DeMarco, Utolsó tangó Párizsban. Megoldás: A Keresztapa
M Ki rendezte A Keresztapa című filmet? Válaszok: Francis Ford Coppola, John Malkovich, Garry Marshall, Martin Scorsese. Megoldás: Francis Ford Coppola
E Melyik filmben játszott Michael Jackson? Válaszok: Elemi ösztön, Men in Black II, A bárányok hallgatnak, Hetedik. Megoldás: Men in Black II